Проект и его форма, интерфейс и опыт

Цели:
    Отображение информации в виде статей, с минимальной разметкой
    Возможность изменять язык(если предусмотрено статьей) и цвет(тему) отображения
    Осуществление перехода между статьями посредством ссылок а также наличие меню с основными статьями

Структура: 
    Загрузчик - отображается при открытии страницы, переходе с одной страницы на другую, при изменении языка 
    Меню - состоит из ссылок и доп. функционала
        Ссылки
        Доп. функционал
            Переключение языка
            Переключение темы
    Контент - состоит из отформатированного текста исходной статью в визуально оформленную статью
        Текст - абзацы текста
            Форматированный текст - курсив, жирное начертание, подчеркнутый, перечеркнутый
        Заголовки - также, включают в себя отформатированный текст
        Ссылки - также, включают в себя отформатированный текст
        Разделители
        Цитаты - также, включают в себя отформатированный текст
        Кнопки
        Списки- также, включают в себя отформатированный текст

Файл проекта

project.js

структура:

    1. цветовые схемы:
        colorScheme1,
        colorScheme2,
        colorScheme3,
        ...
        colorSchemeN,
        где colorSchemeN - это таблица:
                main : "#???",
                text : "#???",
                passive : "#???",
                background: "#???",
                где "#???" - это цвет в шестнадцатиричном или rgb(red, green, blue) - форматах

                dark : true/false;

    2. текущая цветовая схема - ссылка на одну из них
    
    3. настройки шаблона:
        ширина контента в px или %
        привязка контента : слева\справа\по центру
        расположение меню : боковое слева\боковое справа\по центру сверху

